Gráfico x sea menor que 4.
Por lo tanto, vamos a llamar nosotros mismos una overhere numberline.
Así que permítanme dibujar una línea de número.
Deje que ponen....Voy a empezar aquí 0.
1-2-3-4-5
Y podemos ir por debajo de 0
-1, -2, -3, -4 y yo podemos ir
Ahora queremos gráfico todos los Xs que son menos de 4
pero nosotros no estamos incluyendo 4
es no menos o igual que 4.
es menos de 4
y para demostrar que no estamos incluyendo 4
¿Qué vamos a hacer es que vamos a dibujar un círculo alrededor de 4
así que esto nos demuestra que no estamos incluyendo 4
Si nos estábamos incluidos 4
Haría un punto sólido
Para mostrar que vamos a hacer todos los valores inferior a 4
nosotros te sombra en la línea número inferior a 4 bajando de 4
sólo así como
y nos podemos sombra en la flecha que aparece sólo como
aquí es todo de los valores de menos de 4
y usted puede probarlo
tomar cualquier valor donde hay azul
así que hay overhere azul
-2, -2 es definitivamente menor que 4
Si usted toma este valor aquí, este 2. Es definitivamente menos de 4.
4 no está incluido, porque 4 no es inferior a 4.
Es igual a 4.
5 no se incluye porque 5 no es inferior a 4.